

ocamllex : mll -> ml
menhir : mly -> ml
ocamlc/ocamlopt : ml/mli -> flap.native


EXO 1:

1 - _
2 - Le module qui décide quelles actions effectués en fonction des options
	est le module hopix ?
3 - Mode batch: automatique. Mode interactif: attente d'une commande.
4 - Languages definit lesopérations relatives au langage traité par flap ?
5 - Le module Compilers est chargé d'effectuer la compilation
6 - Les modules qui definissent le langage Hopix sont:
	- HopixAST (Définit l'arbre syntaxique)
	- HopixTypes (Définit les différents types)

